ただ発見次第、至る所で叩き潰すという相様でありますが、
思い出しの早い敵部隊は、各部に後部のアミネをくぐった逃げ狩り、
命からならの相様を示しております。
時には、我が全身部隊の後ろの方に敗敵が残ってしまうという相様です。
大深夜の大戦線が、いかに目覚ましく展開されるか、ご照顧をお願います。
今から正確なる敵の位置自体、あるいは負傷兵、路角身、こういったものは正確には判明しておりませんが、
四州海戦の南東平野、南の方の平野におきましては、これといたしまして、
第3次弾、第13次弾、第26、22、第34、第49、第122、第127、
こういった次弾の排山兵数万を惚れとして、我が戦友の恨みを晴らしました。
また、北東地区、北の方の地区におきましては、
〇〇部隊は、第6次弾、第8、第13、第19、第21、第27、第50、第93、100、113、122、124、127、140、143、44、
こういった所属兵を数万惚れとしまして、直ちに武装を解除せしめて、我が牢域に従事せしめているという話であります。
南東地区、北東地区の両方面におきます惚れだけでも、既に五、六万に達しており、
戦死しました敵の数は、恐らく我が空より、地上よりの攻撃にその倍に達していると思われます。
したがって、路障しました敵の軽機関銃、あるいは重機関銃、小銃等の数は、ほとんど数えるにともなく、驚くべき数に上っております。
さらに、また、女州の東、約10キロの大天、小籠付近では、大約市町列車150両、また12キロ、高架構付近では、総工列車3両、列車砲5本、大約2000箱、
食料品6トイの精米が3000秒、小麦2000袋、ガソリン300缶、こういったかぼうにともなく、至る所に散籍するという有様でありますが、この路角心を整理している島がありません。